Lass dir die Augen verbinden und erkenne einen Mitspieler am Geruch.
Lass dir die Augenbrauen von einem Mitspieler zupfen.
Zieh allen die Socken aus und Stopf sie in deine Hose / und oder deinen BH.
Führ dich wie ein Arschloch auf und mache mit einer Person deiner Wahl Schluss.
Benimm dich wie eine Nutte oder ein Stricher und versuch jemanden dazu zu bringen, dich zu kaufen.
Schminke dich mit Lebensmitteln aus der Küche.
Füttere eine Person deiner Wahl mit Sprühsahne.
Überzeuge jemanden davon, dich als Sklaven zu kaufen – indem du ihm Dienste anbietest, die du aber auch einhalten musst!
Leck einen Gegenstand deiner Wahl ab.
Male deine Traumfrau / deinen Traummann so originalgetreu wie möglich auf.
Mache mir eine (versaute / witzige / romantische) Liebeserklärung.
Mache einer Person deiner Wahl aus der Runde einen Heiratsantrag.
Tausche mit xy die Kleidung (am besten eine Frau mit einem Mann und umgekehrt).
Frau: zieh dir den BH aus und bring ihn mir.
Mann: zieh dir deine Boxershorts aus und gib sie mir.
Flüster einer Person deiner Wahl versaute Sachen ins Ohr und versuch sie anzuturnen.
Verkaufe mir dein Geschlechtsteil wie ein Produkt aus der Supermarkt / Elektrofachhandel / Gemüsestand / Autohaus.
Gib eine Erotik-Kontaktanzeige auf!
Setze dich einer Person deiner Wahl auf den Schoß – oder setze sie auf deinen Schoß und spiele einen Orgasmus vor.
Bestimme einen Mitspieler, der dir einen Zungenkuss gibt.
Küsse eine Person gleichen Geschlechts so gut du kannst.
Greife einer Person deiner Wahl in die Hose.
Strippe für mich so gut du kannst.
Öffne mit deinen Lippen und Zähnen die Hose eines Mitspielers deiner Wahl.
Erzähle eine versaute Geschichte und benutze möglichst viele schmutzige Wörter.
Demonstriere mit einem Mitspieler deine Lieblingssexstellung und kommentiere alles.
Führ mit einer Banane oder Gartengurke den perfekten Blowjob vor.
Zieh einem Mitspieler deiner Wahl möglichst verführerisch und erotisch das T-Shirt aus und küsse ihn /sie vom Bauchnabel bis zum Hosenbund.
Mache ein erotisches Foto von einem Mitspieler deiner Wahl.
Versuch eine Person deiner Wahl zu verführen und gehe dabei soweit du willst…
Pinkel vom Balkon.
Veranstalte eine Striptease.
Gib einem Mitspieler einen Kuss auf den nackten Po.
Nimm eine Banane oder Gurke und simuliere den perfekten BlowJob.
Trink dein nächstes Getränk auf Ex.
Klingel in Unterwäsche bekleidet bei deinem Nachbarn und entschuldige dich für den Lärm.
Verpasse einem Mitspieler einen Knutschfleck.
Führe ein erotisches Gespräch mit einem Mitspieler deiner Wahl.
Gib einem Mitspieler deiner Wahl einen Kuss auf den Mund.
Gib deinem Mitspieler zu deiner rechten einen Kuss.
Zeige der Runde deinen nackten Bauch.
Halte 5 Minuten Händchen mit einer Person deiner Wahl.
Lass dir von einem Mitspieler eine Frisur stylen.
Veranstalte einen Catwalk wie bei Germany’s next Top Model.
Spreche 2 runden lang nur englisch.
Einem Mitspieler deiner Wahl die Füsse massieren.
Mach einen Bauchtanz für 1 Minute.
Mache der Person links von Dir einen romantischen Heiratsantrag.
Gib allen anwesenden Frauen einen Kuss auf die Wange.
Tausch die Kleider mit dem Mitspieler direkt gegenüber.
Gib einem Mitspieler eine 2 Minuten Kopfmassage.
Simuliere einen Affen für 1 Runde.
Immer wenn du etwas gefragt wirst, ziehe zuerst eine Grimasse.
Iss nur noch etwas ohne die Hände zu benutzen.
Spiele 1 Runde lang den Gollum aus Herr der Ringe.
Füttere einen beliebigen Spieler mit einer Knabberei.
Pose 1 Minute wie ein Bodybuilder.
Stelle binnen 1 Minute fest, wessen Haare am besten duften.
Tanz zu dem Lied, was grade gespielt wird.
Kuss auf die Wange/den Mund eine anders geschlechtliche Person.
Zeige uns deinen Bauch.
Deinen gegenüber Umarmen.
5 Minuten Händchen halten.
Tausche das T-Shirt mit der Person rechts/links von dir.
Boden ablecken.
Füttere die Person rechts neben dir mit etwas Leckerem.
Trinke ein großes Glas Cola auf Ex.
Gähne und versuche min. 1 Person dadurch auch zum Gähnen zu bringen.
Mache 5 Liegestützen.
Lass dir von dem Mitspieler links eine krasse Frisur stylen.
Erzähle der Person gegenüber, wie toll er/sie ist.
Nenne eine Sache über dich, wegen der du schon Komplimente bekommen hast.
Beschreibe deinen schlimmsten aktuellen Lehrer.
Iss etwas und tue so, als wäre es das leckerste, was du je gegessen hast.
Mache die lustigste Grimasse, die dir einfällt.
Mache Furzgeräusche.
Ruf einen Freund an, und sage, du bist schwanger.
Finde heraus, wessen Haare am besten riechen.
Küsse die anders geschlechtliche Person, die als erstes rechts von dir kommt.
Zeige deine Armmuskeln.
Wirf der Person links neben dir einen verführerischen Blick zu.
Gib der Person, die 2 Plätze weiter rechts sitzt einen Bussi auf die Wange.
Benimm dich zwei Minuten wie ein Huhn.
Mach einen Lehrer deiner Wahl nach.
Der Spieler rechts von dir darf dir ein Gebräu aus allen möglichen Zutaten mischen und du musst es trinken.
Ziehe dein Oberteil aus. Frauen auch den BH.
Mach es deinem Partner mit seiner/ihrer Hand.
Lecke die Brustwarzen von deinem Partner.
Verbinde deinem Partner die Augen und verwöhne ihn.
Strippe für deinen Partner. Wenn du schon nackt bist, zieh dich wieder an und strippe dann.
Der Mitspieler rechts von dir öffnet dir alle Knöpfe und Reißverschlüsse.
Ziehe dein Oberteil aus – Frauen auch den BH.
Spucke auf deine Brustwarzen und massiere sie damit.
Imitiere einen Exhibitionisten.
Verbringe die nächste Spielrunde nackt.
Trink dein nächstes Getränk auf Ex.
Spiele einen Orgasmus vor.
Mache einen Striptease.
Bestimme einen Mitspieler, der dir in die Hose greifen muss.
Nimm eine Banane oder Gurke und simuliere den perfekten BlowJob.
Gib dem Spieler dir gegenüber einen Zungenkuss.
Ziehe dich aus und erkläre den anderen Mitspielern die Vorzüge deiner Geschlechtsteile.
Massiere deine eigene Brust auf erotische Weise.
Erzähle eine schmutzige Geschichte.
Rufe eine fremde Person an und biete Telefonsex an.
Beschreibe dein Geschlechtsteil wie ein Produkt.
Pinkel vom Balkon.
Sprüh Sahne auf deine Brust und lass sie von einem Mitspieler ablecken
Schicke ein Selfie mit Kussmund an deine/n Ex.
Rufe bei Burger King an und frage, wo der nächste McDonald’s ist.
Lass dich von der Person rechts schminken. Ihm/ihr werden die Augen verbunden!
Geh an den Kühlschrank. Breche alle noch geschlossenen Packungen an und lass sie halb angegessen stehen.
Stecke deinen Arm zehn Sekunden lang ins Klo.
Male dir eine Mono-Braue und poste dann ein Selfie auf Insta.
Ruf deine Mutter an und sag, dass du ein Kind bekommst.
Berühre die Zunge des Gegenübers mit deiner Zunge für zehn Sekunden.
Schreibe in der ersten WhatsApp-Gruppe, die du findest: “Ich habe keine Lust mehr auf euch!”
Erkläre in der Instagram-Story, warum dich alle deine Follower nerven.
Trinke einen Shot Olivenöl.
Führe ein Dialog mit einem Gegenstand und tu so, als würdet ihr euch streiten.
Überrasche dein Gegenüber mit einem Lapdance.
Gib der Person links von dir einen Kuss auf den Po.
Zeige der Runde deinen letzten WhatsApp-Chat.