Was ist der ungewöhnlichste Ort, an dem du Sex hattest?
Welche sexuelle Handlung hast du getan, die du nie wieder tun wirst?
Was magst du beim Vorspiel?
Was war der beste Orgasmus, den du jemals hattest?
Wann hast du das letzte Mal masturbiert?
Was ist deine lieblingsposition?
An was denkst du, wenn du dich intim berührst?
Was ist die erste schmutzige Handlung, die du tun würdest, wenn du als das andere Geschlecht aufwachen würdest?
Hattest du jemals einen Night Stand?
Was ist deine verrückteste One Night Stand Story?
Bevorzugst du einen dominanten, devoten oder neutralen Partner? Erkläre warum?
Hörst du gerne Musik beim Sex?
Hast du jemals einem anderen Paar beim Sex zugesehen?
Was ist die wildeste Fantasie, die du jemals hattest und die tatsächlich in Erfüllung gegangen ist?
Wie war deine erste sexuelle Erfahrung?
Wie lang ist deine längste Zeit ohne Sex?
Habst du jemals mit jemandem des gleichen Geschlechts experimentiert?
Was sind die sexiesten Dinge, die dir jemand gesagt hat?
Hast du schon mal Leute beim Sex beobachtet?
Was ist das Versauteste, was du beim Sex getan hast?
Magst du es, wenn beim Sex das Licht an oder aus ist?
Was ist dein Lieblingsort, um Sex zu haben?
wirst du durch dDirty Talking erregt?
Hast du jemals einen Orgasmus vorgetäuscht?
Möchtest du lieber befriedigen oder befriedigt werden?
Hast du jemals von einem Lehrer geträumt?
Was ist der Schnellste, der dich ins Bett gebracht hat und wie?
Was ist deine Lieblingsstellung beim Sex? Erkläre warum?
Was für eine sexuelle Handlung wirst du niemals tun?
Was ist das Schlimmste, was du als Teenager angestellt wurdest?
Wie viele Sexualpartner hattest du in deinem Leben?
Was war deine peinlichste Situation im Bett?
Magst du es, wenn Sex hart oder sinnlich ist?
Würdest du lieber mit einem devoten oder einem dominanten Partner zusammen sein?
Wer hat dich zum ersten Mal zum Orgasmus gebracht?
Was bringt dich beim Sex zum Orgasmus?
Hattest du jemals eine Orgie?
Wann hattest du zum ersten Mal einen Orgasmus?
Hast du jemals jemandes Jungfräulichkeit genommen?
Hattest du jemals einen Dreier?
Wurdest du jemals gefesselt? Wenn nein, möchtest du es versuchen?
Was reizt dich am meisten?
Was ist das Peinlichste, das du jemals sexuell getan habst?
Was ist deine Lieblingspornoart?
Habst du jemals in einer öffentlichen Toilette masturbiert?
Was ist dein Lieblingsort, um auf deinen Körper geküsst zu werden?
Welchen Porno hast du zuletzt geschaut? Welchen Genre?
Was gefällt dir an einem Quickie am besten?
Was ist deine verrückteste sexuelle Fantasie?
Was sind deine schmutzigsten Geheimnisse?
Hast du jemals Analsex ausprobiert?
Hast du jemals ein Sexspielzeug benutzt?