Wer wäre am wahrscheinlichsten der Reichste?
Wer ist am ehesten bereit, eine Bank auszurauben?
Wer wird am ehesten Wrestler?
Wer würde am wahrscheinlichsten am längsten leben?
Wer wäre höchstwahrscheinlich in einen Schwulenclub gegangen?
Wer ist am ehesten ein Sadist?
Wer wird am ehesten in einen Kampf verwickelt?
Wer würde höchstwahrscheinlich schlafen gehen?
Wer ist aus den dümmsten Gründen am ehesten verärgert?
Wer kommt am ehesten mit Mord davon?
Wer würde höchstwahrscheinlich CEO eines Unternehmens werden, das zu den 100 größten der Welt gehört?
Wer wird es als Schauspielerin am ehesten schaffen?
Wer ist am ehesten sarkastisch?
Wer duscht am ehesten eine Woche lang nicht?
Wer würde am liebsten Gerüchte verbreiten?
Wer ist am ehesten immer glücklich?
Wer ist am ehesten kreativ?
Wer wird einen Freund in der Öffentlichkeit am ehesten in Verlegenheit bringen?
Wer hat am ehesten keinen Computer?
Wer würde höchstwahrscheinlich einen Dreier versuchen?
Wer vergisst am ehesten wichtige Geburtstage?
Wer kümmert sich am ehesten um die anderen, wenn sie krank sind?
Wer verliebt sich am ehesten in seinen besten Freund?
Wer würde wohl nie ein Baby haben wollen?
Wer wird am ehesten heiraten?
Wer heiratet am ehesten eine Berühmtheit?
Wer liest am wahrscheinlichsten jedes Buch in einer Schulbibliothek?
Wer erfindet am ehesten etwas Nützliches?
Wer hat es am ehesten leicht, eine Wahl zu gewinnen?
Wer ist am wahrscheinlichsten sehr empfindlich?
Wer verursacht am ehesten einen Weltkrieg?
Wer adoptiert am ehesten ein Kind?
Wer hat am ehesten viele Brüder und Schwestern?
Wer hat am ehesten die höchste Körperzahl?
Wer wäre höchstwahrscheinlich ein Philanthrop?
Wer ist wahrscheinlich der erste, der bei einer Zombie-Apokalypse stirbt?
Wer ist am ehesten mit zwei Männern auf einmal verabredet?
Wer ist am wahrscheinlichsten fürsorglich?
Wer führt die plastische Chirurgie am ehesten durch?
Wer wird am ehesten zu Justin Biebers Konzert gehen?
Wer hat am ehesten eine Teilzeitbeschäftigung?
Wer heiratet am ehesten ohne Liebe?
Wer wird am ehesten Nonne?
Wer macht am ehesten seltsame Dinge in der Öffentlichkeit?
Wer gewinnt am ehesten eine olympische Medaille?
Wer gewinnt am ehesten einen Oscar?
Wer kommt höchstwahrscheinlich zu spät zu ihrer eigenen Hochzeit?
Wer kümmert sich am ehesten um Kleinigkeiten?
Wer bricht am ehesten einen Weltrekord?
Wer ist am ehesten reich?
Wer hält am ehesten den Atem so lange wie möglich an?
Wer lebt am ehesten in einem Zoo?
Wer lacht am ehesten im falschen Moment?
Wer stirbt am ehesten an etwas Dummem?
Wer war am ehesten der Herzensbrecher?
Wer regiert am ehesten die Welt?
Wer wird am ehesten zum Militär?
Wer ist am ehesten ein Stand-up-Comedian?
Wer ist wahrscheinlich der beste Punster?
Wer raucht am wahrscheinlichsten?
Wer wird höchstwahrscheinlich nicht in der Lage sein, nur 30 Minuten lang ein Geheimnis zu bewahren?
Wer macht am ehesten den Bungee-Sprung?
Wer schleicht sich am ehesten auf eine Frauenreise, um mit einem Fremden zu flirten?
Wer wird am ehesten etwas ändern?
Wer würde höchstwahrscheinlich nie zur Geburtstagsfeier eingeladen werden?
Wer wird am ehesten mit dem prestigeträchtigsten nationalen Preis des Landes ausgezeichnet?
Wer würde höchstwahrscheinlich die meisten Tattoos bekommen?
Wer hat am ehesten eine Reality-Show?
Wer gewinnt am ehesten einen Nobelpreis?
Wer betrügt am ehesten den Verlobten ihrer Freundin?
Wer wird am ehesten als erster entjungfert?
Wer wird am ehesten dem Geheimdienst beitreten?
Wer wird am ehesten einer Bande beitreten?
Wer hat am ehesten die meisten Kinder?
Wer ist am ehesten der beste Lügner?
Wer ist am wahrscheinlichsten ein Weltreisender?
Wer würde ihr wahrscheinlich die Haare rot färben?
Wer nimmt am ehesten Drogen?
Wer spricht am ehesten mit Tieren?
Wer schafft am ehesten ein wissenschaftliches Gesetz?
Wer sieht am ehesten Pornos, wenn er aufwacht?
Wer ist am wahrscheinlichsten arm?
Wer ist am ehesten ein Nerd?
Wer gibt am ehesten sein ganzes Geld für etwas Dummes aus?
Wer würde höchstwahrscheinlich nie aufs College gehen?
Wer zieht am ehesten in ein anderes Land?
Wer würde höchstwahrscheinlich eine Schlange als Haustier bekommen?
Wer wird höchstwahrscheinlich nie heiraten?
Wer hat am ehesten komische Phobien?
Wer wird am ehesten Multimillionär?
Wer lebt am ehesten in einer Großstadt?
Wer wird am ehesten sein gesamtes Geld für wohltätige Zwecke geben?
Wer würde höchstwahrscheinlich in eine psychiatrische Klinik eingeliefert?
Wer schlägt am ehesten eine Wand?
Wer isst am ehesten mit offenem Mund?
Wer weint am ehesten an einem öffentlichen Ort?
Wer weint am ehesten wegen eines traurigen Films?
Wer hat am ehesten die meisten Piercings?
Wer heiratet am ehesten einen Drogenbaron?
Wer ist am ehesten krank bei der Arbeit, nur um ein Konzert in einem anderen Staat zu besuchen?
Wer ist am ehesten schöner als eine Meerjungfrau?
Wer wird am ehesten verhaftet, weil er nackt herumgelaufen ist?
Wer war wahrscheinlich noch nie verliebt?
Wer wird am ehesten vom Guinness-Weltrekord anerkannt?
Wer hat am ehesten zwei Freundinnen gleichzeitig?
Wer bekommt am ehesten einen Herzinfarkt, wenn er sich einen Horrorfilm ansieht?
Wer ist am ehesten in einem Werbespot?
Wer wird sich am ehesten vor seinem geheimen Schwarm / bekannten Schwarm in Verlegenheit bringen?
Wer ist am ehesten ein Perfektionist?
Wer würde höchstwahrscheinlich einen Grammy gewinnen?
Wer hat einen einfachen Test am ehesten nicht bestanden?
Wer raucht am ehesten Gras?
Wer wird am ehesten die freundlichste Person der Welt?
Wer geht am ehesten auf Welttournee?
Wer verdient am ehesten eine Million Dollar?
Wer begeht am ehesten Selbstmord wegen eines Skandals?
Wer gewinnt am ehesten die Lotterie?
Wer ist am ehesten ein Supermodel?
Wer ist am ehesten eine Dramakönigin?
Wer ist am wahrscheinlichsten ein Alkoholiker?
Wer wird am ehesten Gymnasiallehrer?
Wer wird am ehesten Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika?
Wer schläft im Unterricht am ehesten ein?
Wer landet am ehesten im Gefängnis?
Wer geht am ehesten ins Museum?
Wer ist am ehesten der Erste, der ein Auto bekommt?
Wer hätte wahrscheinlich den heißesten Freund?
Wer ist am ehesten der beste Bäcker?
Wer schreibt am ehesten einen Bestseller?
Wer wird am ehesten in einer Reality-Show auftreten?
Wer hört am ehesten klassische Musik?
Wer wird am ehesten eine transoperative Operation machen?
Wer ist am ehesten in einem Chor?
Wer wird sich am ehesten in weniger als einer Woche scheiden lassen?
Du willst noch mehr Fragen?

Kein Problem! Wir haben noch über 500 weitere »Wer würde eher?« Fragen für euch und für noch mehr Spaß.

Bonus Runde: 500+ Wer würde eher? Fragen
Wer würde eher? Fragen (Bonus 1)
Wer wird am ehesten Hengst?
Wer ist am ehesten ein Mobber?
Wer bleibt am ehesten in einer Toilettenkabine oder in einem Aufzug stecken?
Wer geht am ehesten angeln?
Wer geht am ehesten eine Woche ohne Dusche?
Wer wird eines Tages am ehesten ein weltberühmter Schauspieler (oder eine weltberühmte Schauspielerin)?
Wer schläft am ehesten aus, wenn er fernsieht?
Wer ist am ehesten mit gebrochenem Herzen konfrontiert?
Wer wird am ehesten Millionär?
Wer wird am ehesten Schachmeister?
Wer wird am ehesten geschieden?
Wer ist am ehesten ein Alien?
Wer wird die Welt am ehesten zugrunde richten?
Wer vergisst am ehesten, wo er sein Auto geparkt hat?
Wer täuscht am ehesten seinen Tod vor?
Wer trägt als Modestatement am ehesten unpassende Schuhe?
Wer hat am ehesten die Gewohnheit zu naschen?
Wer bleibt am ehesten den ganzen Tag im Bett?
Wer wird am ehesten Dichter?
Wer ist am ehesten in einen Mitarbeiter verknallt?
Wer wird am ehesten ein erfolgreicher Stand-up-Comedian?
Wer wird am ehesten Alkoholiker?
Wer wird am ehesten Vegetarier?
Wer wird am ehesten Milliardär?
Wer lässt die Hitze am ehesten an, wenn er das Haus verlässt?
Wer wird am ehesten in der Antarktis leben?
Wer wird am ehesten in den Ferien von der örtlichen Polizei festgenommen?
Wer räumt am ehesten den Müll aller auf, ohne zu fragen
Wer schnarcht am wahrscheinlichsten am lautesten?
Wer wird am ehesten in einen Kampf verwickelt?
Wer fällt bei einer Fernsehveranstaltung am ehesten von der Bühne?
Wer gewinnt am ehesten einen Furzwettbewerb?
Wer wird am ehesten milchsüchtig?
Wer wird am ehesten Politiker?
Wer wird am ehesten drogenabhängig?
Wer ist am wahrscheinlichsten allergisch gegen Katzen / Hunde?
Wer tötet am ehesten einen betrügerischen Partner?
Wer steht am ehesten auf der Liste der Sexualstraftäter?
Wem gehört am ehesten ein LKW?
Wer macht an einem Abend mit seinen Kindern am ehesten etwas Dummes?
Wer bleibt am ehesten am Freitagabend zu Hause?
Wer hat am ehesten die meisten Nebengeräusche?
Wer gibt am ehesten für Lebensmittel aus?
Wer ist am ehesten ein schrecklicher Verteidigungsminister?
Wer verbringt am ehesten die meiste Zeit mit seinen Haaren?
Wer wird den Lehrer am ehesten vom Thema abbringen?
Wer ist am ehesten verknallt?
Wer würde eher? Fragen (Bonus 2)
Wer wird am ehesten wieder ein Baby?
Wer isst am ehesten etwas aus dem Boden?
Wer hat am ehesten eine Million Follower in den sozialen Medien?
Wer hat am ehesten ein Kind vor der Heirat?
Wer ist am wahrscheinlichsten melodramatisch?
Wer isst am ehesten etwas aus dem Boden?
Wer hat am wahrscheinlichsten die meisten Tätowierungen?
Wer schreit am ehesten nach einer Spinne?
Wer vergisst am ehesten ein wichtiges Ereignis?
Wer wird nach einem One-Night-Stand am ehesten schwanger und behält das Baby?
Wer wird im Einkaufszentrum am ehesten verrückt?
Wem gehört am ehesten eine Bar?
Wer wird am ehesten ein böser Wissenschaftler?
Wer heiratet am ehesten einen Ausländer für eine Green Card?
Wer ist am wahrscheinlichsten ein schlechter Schauspieler?
Wer hat am ehesten die Angewohnheit, “umm” und “ahh” zu sagen?
Wer ist bei Familienfeiern am wahrscheinlichsten abwesend?
Wer fängt nach einem One-Night-Stand am ehesten Gefühle?
Nach wem wird am ehesten eine Krankheit benannt?
Wer ist am ehesten ein Alien?
Wer wird am ehesten Polizist?
Wer wird am ehesten ein berühmter Schauspieler / eine berühmte Schauspielerin?
Wer hat am ehesten die Angewohnheit, sich in die Fingernägel zu beißen?
Wer fährt am ehesten Snowboard?
Wer sagt am ehesten die Wahrheit, egal was?
Wer wird am ehesten heiraten?
Wer lebt am ehesten mit einem einheimischen Stamm zusammen?
Wer wird am ehesten Reiseblogger?
Wer geht am ehesten ohne Essen?
Wer hat in den nächsten fünf Jahren am ehesten Kinder?
Wer wird am ehesten berühmt?
Wer vergisst am ehesten das Schminken?
Wer ist am ehesten auf einer Weltraummission?
Wer vergisst am ehesten die Namen von Personen?
Wer sieht in einem Kilt am ehesten gut aus?
Wer hat am ehesten Drillinge?
Wer ist am wahrscheinlichsten allergisch gegen Katzen / Hunde?
Wer hat am ehesten die Angewohnheit, seine Haare, Augenbrauen, Make-up und Nägel zu überprüfen?
Wer wird am ehesten ein berühmter Sänger?
Wer wird am ehesten Tierschützer?
Wer isst am wahrscheinlichsten, wenn er sich langweilt?
Wer macht beim Essen am ehesten ein Chaos?
Wer landet am wahrscheinlichsten am Broadway?
Wer wird am ehesten von seinen Eltern angeschrien?
Wer wird am ehesten in den Ozean eintauchen?
Wer lebt am ehesten in einer Großstadt?
Wer schnupft am ehesten?
Wer würde eher? Fragen (Bonus 3)
Wer nimmt am ehesten alles zu wörtlich?
Wer wird am ehesten Priester / Nonne?
Wer isst am ehesten etwas Grobes für eine Herausforderung?
Wer wird am ehesten beim Schleichen erwischt?
Wer wird sein Zuhause am ehesten durch einen Sturm zerstören lassen?
Wer hat am ehesten die Gewohnheit, zu viel zu essen?
Wer gönnt sich am ehesten einen Mitternachtsimbiss?
Wer wird am ehesten alleine enden?
Wer wird am ehesten pleite gehen?
Wer wird am ehesten verhaftet, weil er sich getraut hat?
Wer verliebt sich am ehesten in seinen Lehrer am College?
Wer wird am ehesten süchtig nach Süßigkeiten?
Wer erfindet am ehesten eine falsche Geschichte?
Wer wird am ehesten drogenabhängig?
Wer gewinnt am ehesten einen Kuchenessenwettbewerb?
Wer verlässt am ehesten sein Zimmer wegen Spinnen?
Wer wird am ehesten seinen letzten Cent für Kleidung ausgeben?
Wer stolpert am ehesten von der Treppe?
Wer pickt am ehesten in der Öffentlichkeit?
Wer bleibt am ehesten lange wach, wenn er Videospiele spielt?
Wer vergisst am ehesten die Lebensmittel?
Wer ist am ehesten ein schrecklicher Fotograf?
Wer wird am ehesten Superheld?
Wer ist am ehesten in einen Lehrer verknallt?
Wer geht am ehesten surfen?
Wer hat nach zwei Wochen am ehesten die Nase voll von seinem Partner?
Wer wird am ehesten von Fusionen und Übernahmen abhängig?
Wer verrät am ehesten andere Geschwister?
Wer spricht am ehesten mit vollem Mund?
Wer hat am ehesten die Angewohnheit, sich nicht die Zähne zu putzen?
Wer gibt ein Fitnessziel am ehesten auf?
Wer braucht am ehesten, um sich fertig zu machen?
Wer ist am ehesten Fragen für Freunde
Wer hat am ehesten mitten in der Nacht Hunger?
Wer wird am ehesten Hausmeister?
Wer hat in der nächsten Woche am ehesten einen Albtraum?
Wem gehört am ehesten ein Kreuzfahrtschiff?
Wer heiratet am ehesten eine Berühmtheit?
Wer wird sich am ehesten vor seinem Schwarm blamieren?
Wer bestellt am ehesten innerhalb der nächsten 24 Stunden eine Pizza?
Wer isst am ehesten selbst eine ganze Pizza unter einer halben Stunde?
Wer öffnet am ehesten ein Geschenk vor dem vorgeschriebenen Termin?
Wer schreit sich an einer Achterbahn am ehesten die Köpfe ab?
Wer wird am ehesten hundert Jahre leben?
Wer ist am wahrscheinlichsten topless am Strand?
Wer wird am ehesten vom Clubbing abhängig?
Wer wird am ehesten ein Waisenhaus eröffnen?
Wer wird am ehesten Atheist?
Wer schläft bei einem Date am ehesten ein?
Wer wird am ehesten Schauspieler?
Wer schläft am ehesten beim Gebet ein?
Wer fällt am ehesten unter die Dusche?
Wer wird am ehesten psychisch krank?
Wer wird sich am ehesten gegen einen Mobber behaupten?
Wer ist am ehesten mit einem Streich überfordert?
Wer eröffnet am ehesten ein Luxusrestaurant?
Wer wird am ehesten ins Gesicht geschlagen?
Wer täuscht am ehesten eine Krankheit vor?
Wer würde eher? Fragen (Bonus 4)
Wer ist am ehesten verliebt in einen romantischen Film?
Wer ist am ehesten das Haustier des Lehrers?
Wer wird sein Auto am ehesten mit einem Schlüssel versehen?
Wer ist am ehesten unentschlossen bei einfachen Entscheidungen?
Wem gehört am ehesten ein Strandhaus?
Wer wird am ehesten Pilot?
Wer verliebt sich am ehesten in einen Werwolf?
Wer küsst am ehesten seinen Schwarm?
Wer wird am ehesten von Zigaretten abhängig?
Wer verbringt am ehesten den ganzen Tag mit Videospielen?
Wer verliebt sich am ehesten in eine Stripperin?
Wer überspringt am ehesten Mahlzeiten?
Wer ist am ehesten ein guter Elternteil?
Wer wird am ehesten ein Rockstar?
Wer ist am ehesten ein Mobber?
Wer raucht an öffentlichen Orten am ehesten einen Joint?
Wer isst am ehesten einen Zehennagel?
Wer geht am ehesten auf Welttournee?
Wer wird am ehesten Stripper?
Wer ist nach einem One-Night-Stand am wahrscheinlichsten mürrisch?
Wer nimmt am ehesten die längste Zeit in einem Geschäft in Anspruch?
Wer wird am ehesten Präsident?
Wer wird am ehesten von Reddit abhängig?
Wer kauft das gleiche Geschenk am ehesten mehrmals?
Wer wird am ehesten ein Produktivitäts-Junkie?
Wer sieht sich am ehesten zweimal einen Film mit verschiedenen Mädchen an?
Wer wird am ehesten Goldgräber?
Wer heiratet am ehesten einen Rockstar?
Wer hat am ehesten die Angewohnheit, sein Handy zwanghaft zu überprüfen?
Wer vergisst am ehesten das Duschen?
Wer ist an Weihnachten am ehesten der Grinch?
Wer ist am ehesten verlegen, wenn er / sie in der Nähe seiner / ihrer Schwärmerei ist?
Wer isst am ehesten Katzenfutter?
Wer fällt am ehesten von einem Baum?
Wer hat am ehesten die Angewohnheit, sich in die Feder zu beißen?
Wer wird am ehesten von einem Fahrrad angefahren?
Wer hat am ehesten die Angewohnheit, sich die Knöchel zu knacken?
Wer schaut sich am ehesten einen Film an, eine Nacht vor einer wichtigen Prüfung?
Wer wird am ehesten eine Persönlichkeit des öffentlichen Lebens?
Wer wird am ehesten vom Tee abhängig?
Wer ist am ehesten angetan von ihrer Berühmtheit?
Wer verschließt am ehesten seinen Schlüssel im Auto?
Wer wird am ehesten Undercover-Agent?
Wer ist am ehesten in einen Anime-Charakter verknallt?
Wer isst am ehesten Hundefutter?
Wer weint am ehesten bei einem Streit?
Wer wird am ehesten ein Bollywood-Star?
Wer ist am wahrscheinlichsten traurig über den Tod eines Tieres?
Wer rasiert sich aus irgendeinem Grund am ehesten den Kopf?
Wer hilft einem Freund am ehesten, einen Körper zu begraben?
Wer besteht am ehesten eine Fahrprüfung?
Wer vergisst am ehesten das Duschen?
Wer würde eher? Fragen (Bonus 5)
Wer übertreibt die Wahrheit am ehesten?
Wer belauscht ein Gespräch am ehesten?
Wer ist am ehesten ein schlechter Bulle?
Wer vergisst am ehesten seine Brieftasche in einem Geschäft?
Wer ist bei einem Spiel am wahrscheinlichsten am lautesten?
Wer verliebt sich am ehesten in die falsche Person?
Wem gehört am ehesten ein komisches Haustier?
Wer isst am ehesten selbst eine ganze Pizza unter einer halben Stunde?
Wer ist an Weihnachten am ehesten der Grinch?
Wer gibt am ehesten seinen Sitzplatz im Zug für einen älteren Bürger auf?
Wer eröffnet am ehesten ein Yoga-Studio?
Wer ist am ehesten ein Superheld in einem Marvel-Film?
Wer küsst am ehesten seinen besten Freund?
Wer neigt am ehesten dazu, das Frühstück auszulassen?
Wer vergisst am ehesten den Geburtstag seines Ehepartners?
Wer wird am ehesten Mitglied der American Civil Liberties Union?
Wer isst am ehesten seltsames Essen?
Wer sieht am ehesten nachts alleine einen Horrorfilm?
Wem gehört am ehesten ein illegales Geschäft?
Wer bellt am ehesten in der Öffentlichkeit?
Wer wird am ehesten eine Berühmtheit?
Wer kommt am wahrscheinlichsten zu spät zum Abschluss?
Wer sieht in den nächsten Jahren am ehesten aus?
Wer beendet am ehesten den Welthunger?
Wer vergisst am ehesten den Geburtstag seines Ehepartners?
Wer wird am ehesten Zauberer?
Wer taucht im Winter am ehesten ab, wenn es schneit?
Wer wird am ehesten kaffeesüchtig?
Wer hilft einem Dieb am ehesten bei der Flucht?
Wer bricht am ehesten den Telefonbildschirm?
Wem gehört am ehesten ein Zoo?
Wer wird am ehesten ein Supermodel?
Wer hat am ehesten die meisten Piercings?
Wer nutzt die Kinder am ehesten als Ausrede, um aus einem Engagement auszusteigen?
Wer ist am ehesten mit Schwiegereltern so unbeholfen?
Wer hat am ehesten den niedrigsten IQ?
Wer wird am ehesten süchtig nach Fast Food?
Wer hat am ehesten die Angewohnheit, sich in die Feder zu beißen?
Wer verrät am ehesten seinen besten Freund?
Wer wird am ehesten zurückkehren, um an der High School zu unterrichten?
Wer isst am wahrscheinlichsten etwas Lebendiges?
Wer wird am ehesten von Facebook abhängig?
Wer eröffnet am ehesten ein Instagram-Konto?
Wem gehört am ehesten ein Schönheitssalon?
Wer kann einen Einbrecher am ehesten abschrecken?
Wer vergisst am ehesten seine Brieftasche in einem Geschäft?
Wer isst am ehesten die meisten Burger innerhalb von 10 Minuten?
Wer küsst am ehesten einen Kellner?
Wer vergisst am ehesten den Abwasch?
Wer zieht am ehesten wieder bei seinen Eltern ein?
Wer sieht am ehesten nachts alleine einen Horrorfilm?
Wer heiratet am ehesten eine schwule Person im Kleiderschrank?
Wer bleibt am ehesten mit zufälligen Fremden im Internet in Kontakt?
Wer wird am ehesten jemanden heiraten, dessen Freunde und Familie hassen?
Wer tritt am ehesten als Bösewicht in Filmen auf?
Wer lebt am ehesten in einem Dschungel?
Wer wird am ehesten ein professioneller Spieler?
Wer wird am ehesten Mitglied der NRB?
Wer schläft während eines Films am ehesten ein?
Wer sagt am ehesten etwas Idiotisches und Peinliches in der Öffentlichkeit?
Wer isst am ehesten Hundefutter?
Wer vergisst am ehesten seinen Hochzeitstag?
Wer überspringt am ehesten die Schule?
Wer tritt am ehesten in einen Hungerstreik?
Wem gehört am ehesten eine Waffe?
Wer würde eher? Fragen (Bonus 6)
Wer wird am ehesten Feuerwehrmann?
Wer vermisst am ehesten die Ausgangssperre?
Wer wird am ehesten Komiker?
Wer hat am ehesten die Angewohnheit, Haut zu picken?
Wer bringt die ganze Bande am ehesten in Schwierigkeiten?
Wer wird sich am ehesten wegen eines Herzschmerzes umbringen?
Wer wird am ehesten Serienmörder?
Wer schläft am ehesten, wenn der Alarm ertönt?
Wer fälscht es am ehesten, bis er es schafft?
Wer wird am ehesten vom emotionalen Einkaufen abhängig?
Wer wird am ehesten Gymnasiallehrer?
Wer ist am ehesten verlegen, wenn er / sie in der Nähe seiner / ihrer Schwärmerei ist?
Wer hat einen einfachen Test am ehesten nicht bestanden?
Wer bleibt am ehesten in einer toxischen Beziehung?
Wer ist am wahrscheinlichsten überkritisch?
Wer schläft beim Fernsehen am ehesten ein?
Wer ist am ehesten ein schrecklicher Staatssekretär?
Wer geht am ehesten alleine aus?
Wer wird am ehesten von einem Witz beleidigt?
Wer schließt sich am ehesten aus dem Haus aus?
Wer fällt am ehesten die Treppe hinunter?
Wer wird am ehesten hundert Jahre alt?
Wer wird am ehesten Freeloader?
Wer hat nach zwei Wochen am ehesten die Nase voll von seinem Partner?
Wer wird am ehesten ein Internet-Troll?
Wer wird am ehesten seine Freunde stornieren?
Wer wird am ehesten ausgeraubt?
Wer wird am ehesten lügen, um aus Schwierigkeiten herauszukommen?
Wer ist am ehesten das Leben der Partei?
Wer wird am ehesten für etwas Dummes berühmt?
Wer geht am ehesten zu einem Blind Date, das von seiner Mutter arrangiert wurde?
Wer heiratet am ehesten zuerst?
Wer wird am ehesten von einem Hund verfolgt?
Wer ist am ehesten pessimistisch in Bezug auf alles?
Wer wird am ehesten von Energy Drinks abhängig?
Wer küsst am ehesten einen Affen?
Wer hat am ehesten mehr als 5 Kinder?
Wem gehört am ehesten ein kleines Unternehmen?
Wer wird am ehesten eine Million-Dollar-App entwickeln?
Wer wird am ehesten kahlköpfig?
Wer duscht am ehesten eine Stunde?
Wer heiratet am ehesten einen Fremden in Las Vegas?
Wer bestellt am ehesten vor dem Abendessen ein Dessert?
Wer hat in den nächsten fünf Jahren am wahrscheinlichsten die meisten Liebhaber?
Wer schaut sich am ehesten Baby Looney Tunes an?
Wer hat einen Mathe-Test am ehesten nicht bestanden?
Wer isst am ehesten allein seinen Geburtstagskuchen?
Wer bleibt am ehesten am Freitagabend zu Hause?
Wer ist am wahrscheinlichsten zu spät für ein wichtiges Ereignis?
Wer bleibt am ehesten täglich 1 Stunde im Badezimmer?
Wer wird am ehesten von Twitter abhängig?
Wer fällt am ehesten in Ohnmacht, wenn er seinen Lieblingsstar trifft?
Wer wird am ehesten Superschurke?
Wer bekommt zu Weihnachten am ehesten keine Geschenke?
Wer ist am wahrscheinlichsten traurig über den Tod eines Tieres?
Wer wird am ehesten ein Versprechen brechen?
Wer würde eher? Fragen (Bonus 7)
Wer bricht am ehesten einen Weltrekord?
Wer wird am ehesten beim Lügen erwischt?
Wer isst am ehesten einen Zehennagel?
Wer wird am ehesten Motivationsredner?
Wer wird am ehesten vom Blitz getroffen?
Wer küsst und erzählt am ehesten?
Wer hat am ehesten Angst vor Horrorfilmen?
Wer wird am ehesten von YouTube abhängig?
Wer isst am ehesten, ohne sich die Zähne zu putzen?
Wer setzt das Haus am ehesten versehentlich in Brand?
Wer ist am ehesten ein schrecklicher UN-Botschafter?
Wer trifft die Hinterbliebenen am ehesten bei einer Beerdigung?
Wer vergisst am ehesten seinen Hochzeitstag?
Wer bleibt am ehesten in einer toxischen Beziehung?
Wer verbringt am ehesten zu viel Zeit online?
Wer wird am ehesten Astronaut?
Wer ist am ehesten der erste, der sich an einem Abend betrinkt?
Wer ist am ehesten ein mieser Taxifahrer?
Wer ist am ehesten länger als 3 Monate Single?
Wer liebt sich am ehesten am Strand?
Wer ist am ehesten verknallt?
Wer wird am ehesten Terrorist?
Wer backt am ehesten einen Kuchen für eine Klassenfahrt?
Wer ist am ehesten mit gebrochenem Herzen konfrontiert?
Wer ist am ehesten ein geiziger Elternteil?
Wer wird am ehesten den Schwarm töten?
Wer gibt am ehesten für Einkäufe aus?
Wer wird am ehesten von Fusionen und Übernahmen abhängig?
Wer wird sich am ehesten in der Öffentlichkeit blamieren?
Wer wird am ehesten von Kaugummi abhängig?
Wer verliert am ehesten die Beherrschung über ein unbedeutendes Problem?
Wer ist am ehesten verliebt in einen romantischen Film?
Wer ist am ehesten das Haustier des Lehrers?
Wer verlässt mit größter Wahrscheinlichkeit das Haus, wenn er 18 Jahre alt ist?
Wer nimmt am ehesten alles zu wörtlich?
Wer isst am ehesten einen Käfer?
Wer fragt am ehesten nach dem Essen eines anderen?
Wer heiratet am ehesten einen Millionär?
Wer heiratet am ehesten für etwas anderes als Liebe?
Wer verbringt Weihnachten am ehesten in einer Bar?
Wer hat am ehesten die Angewohnheit, mit sich selbst zu reden?
Wem gehört am ehesten ein Powerbike?
Wer ist am ehesten von einer an der Grenze ungeeigneten Autorität betroffen?
Wer überspringt am ehesten die Kirche?
Wer ist am ehesten ein schrecklicher Detektiv?
Wer hat am ehesten komische Phobien?
Wer wird am ehesten von Videospielen abhängig?
Wer isst am ehesten Spaghetti mit Sirup?
Wer geht am ehesten Bungee-Jumping?
Wer ruft am ehesten ohne Grund jemanden an?
Wer wird am ehesten ein Gigolo?
Wer kauft am ehesten ein und kommt mit allem anderen als dem einen zurück?
Wer isst am wahrscheinlichsten, wenn er sich langweilt?
Wem gehört am ehesten ein Elektroauto?
Wer würde eher? Fragen (Bonus 8)
Wer hat am ehesten die meisten Haarfarben in seinem Leben?
Wer wird am ehesten schokoladensüchtig?
Wer ist am ehesten ein cooler Vater / eine coole Mutter?
Wer hat am ehesten die meisten Kinder?
Wer wird am ehesten Sportstar?
Wer ist am ehesten verliebt in einen romantischen Film?
Wer wird voraussichtlich der FIFA-Weltfussballer des Jahres?
Wer vergisst am ehesten den Geburtstag eines geliebten Menschen?
Wer ist am wahrscheinlichsten zwei Stunden zu spät zu seiner eigenen Veranstaltung?
Wer isst am ehesten die meisten Burger innerhalb von 10 Minuten?
Wer ist am ehesten ein strenger Elternteil?
Wer gibt am ehesten das meiste Geld für Schuhe aus?
Wer tötet am ehesten jemanden für eine Pizza?
Wer lässt am ehesten viele Tabs in seinem Browser offen?
Wer wird am ehesten ein berühmter Künstler?
Wer weint am ehesten über Kleinigkeiten?
Wer hat am ehesten die besten Noten in einer Prüfung?
Wer wird während der Empfängnisverhütung am wahrscheinlichsten schwanger?
Wer ist nach einem One-Night-Stand am wahrscheinlichsten schwanger?
Wer wird am ehesten süchtig nach Reality-Fernsehen?
Wer ist am ehesten bereit, Freunde zu stechen?
Wem gehört am ehesten eine Bar?
Wer schläft im Unterricht am ehesten ein?
Wer fällt am ehesten von einem Stuhl?
Wer veröffentlicht am wahrscheinlichsten ein oben ohne Bild auf seiner Social-Media-Seite?
Wer ist am wahrscheinlichsten geerdet?
Wer belauscht ein Gespräch am ehesten?
Wer fällt am ehesten in ein Haifischbecken?
Wer schläft am ehesten im Kino ein?
Wer isst am ehesten seltsames Essen?
Wer ist am ehesten tierfreundlich?
Wer wird am ehesten Lehrer?
Wer ist am ehesten auf eigene Faust unterwegs?
Wer ist am ehesten sauer und sagt etwas Bedauernswertes?
Wer verliebt sich am ehesten in den Jungen / die Freundin seines besten Freundes?
Wer wird am ehesten ein erfolgreicher Politiker?
Wer wird am ehesten Popstar?
Wer sext am ehesten in der Klasse?
Wer hat am ehesten die Angewohnheit, Arbeit zu überspringen?
Wer fischt am ehesten jemanden im Internet?
Wer hat am ehesten die schrecklichsten Kochkünste?
Wer wird am ehesten Arzt?
Wer geht am ehesten nur zum Essen auf eine Party?
Wer isst am ehesten Spaghetti mit Sirup?
Wer wird am ehesten klatschen?
Wer isst am ehesten etwas Grobes für eine Herausforderung?
Wer geht am ehesten Fallschirmspringen?
Wer wird am ehesten Umweltanwalt?
Wer wird am ehesten von Quora abhängig?
Wer weint am ehesten über einen Film?
Wer wird sich am ehesten wegen eines Skandals umbringen?
Wer wird am ehesten Vegetarier?
Wer wird am ehesten eine ganze Staffel einer Fernsehsendung an einem Tag sehen?
Wer bleibt am ehesten den ganzen Tag im Bett?
Wer hat am ehesten eine interraciale Ehe?
Wer verrät am ehesten seine Mannschaft?
Wer ist am ehesten tierfreundlich?
Wer ist am ehesten Fragen für Geschwister
Wer besucht am ehesten ein Konzert oder Musikfestival?
Wer ist am ehesten ein schrecklicher Vizepräsident?
Wer würde eher? Fragen (Bonus 9)
Wer bewahrt am ehesten Gegenstände / Kleidung auf, die sie seit Jahren nicht mehr getragen oder benutzt haben?
Wer entwickelt am ehesten die Angewohnheit des Ladendiebstahls?
Wer vergisst am ehesten, die Kinder von der Schule abzuholen?
Wer ist am ehesten ein schrecklicher Chef?
Wer bleibt am ehesten die ganze Nacht wach und denkt nach?
Wer vergibt einem Betrüger am ehesten?
Wer gibt im Poker am ehesten “Tells” heraus?
Wer baut am ehesten eine riesige Sandburg?
Wer heiratet am ehesten auf dem Mond?
Wer öffnet sein Telefon am ehesten, um das Problem zu beheben?
Wer wohnt am ehesten in einem Spukhaus?
Wer ist nach einem One-Night-Stand am wahrscheinlichsten mürrisch?
Wer raucht am ehesten neben einem Rauchverbotsschild?
Wer hat am ehesten die Angewohnheit, sich auf die Lippen zu beißen?
Wer heiratet am ehesten ihren Highschool-Schatz?
Wer sieht am ehesten nachts alleine einen Horrorfilm?
Wer hasst am ehesten den Valentinstag?
Wer ist am ehesten Backbiter?
Wer hat am ehesten die Angewohnheit, sich auf die Lippen zu beißen?
Wer wird sich am ehesten nie verlieben?
Wer ist am ehesten ein Tagträumer?
Wer geht am ehesten zum Picknick?
Wem gehören am ehesten die meisten Haustiere?
Wer hat am ehesten die Angewohnheit, am Daumen zu lutschen?
Wer greift am ehesten nach der Nase und steckt sie in den Mund?
Wer ist am ehesten ein schrecklicher Präsident?
Wer fällt beim Halten eines Kuchens am ehesten von der Treppe?
Wer wird am ehesten eine Internet-Berühmtheit?
Wer vergisst am ehesten die Namen von Personen?
Wer ist am ehesten im Urlaub gestrandet?
Wer hat am ehesten die Angewohnheit, zu viel auszugeben?
Wer ist am ehesten in seinen Chef verknallt?
Wer hat am ehesten Angst, seine Meinung in einem Gespräch mitzuteilen?
Wer ist nach einem One-Night-Stand am wahrscheinlichsten schwanger?
Wer bleibt am ehesten in einer Schaukel stecken?
Wem gehört am ehesten eine Yacht?
Wer gibt am ehesten sein ganzes Geld für etwas Dummes aus?
Wer hat am ehesten ein Kind vor 18?
Wer feiert am ehesten nie Geburtstag?
Wer wird am ehesten lange mit Internet-Trollen streiten?
Wer bleibt während eines Sturms am ehesten ruhig?
Wer würde eher? Fragen (Bonus 10)
Wer wird am ehesten von seinen Eltern angeschrien?
Wer isst am ehesten einen Käfer?
Wer trägt aus Versehen am ehesten falsch zugeordnete Schuhe?
Wer ist am ehesten ein Herzensbrecher?
Wer ist am wahrscheinlichsten ein schrecklicher Schauspieler / eine schauspielerin?
Wer schläft am ehesten im Bus ein und kommt am Bahnhof vorbei?
Wer hat am ehesten die Angewohnheit, sich die Haare zu pflücken?
Wer wird am ehesten ein Spieler?
Wer vergisst am ehesten, was er jemandem erzählt hat?
Wer ist am ehesten ein Tagträumer?
Wer isst am ehesten, ohne sich die Zähne zu putzen?
Wer isst am ehesten Katzenfutter?
Wer verschmiert am ehesten alles Make-up vor etwas Wichtigem?
Wer hackt am wahrscheinlichsten den Social-Media-Account seines Ex?
Wer weint am ehesten an einem öffentlichen Ort?
Wer ist am ehesten ein schrecklicher Chef?
Wer isst am ehesten allein seinen Geburtstagskuchen?
Wer kommt am wahrscheinlichsten zu spät zum Unterricht?
Wer hat am ehesten die Chance, dass seine Akte durchgesickert sind?
Wer hat am ehesten mehr als zwei Ehepartner in seinem Leben?
Wer schnappt sich am ehesten einen Partner?
Wer hat am ehesten ein unordentliches Zimmer?
Wer wird am ehesten gehen und nie wiederkommen?
Wer ist am wahrscheinlichsten in der Bibliothek zu finden?
Wer vergisst am ehesten ein wichtiges Ereignis?
Wer wird voraussichtlich weiterhin seinen Mädchennamen verwenden?
Wer wird am ehesten vom Rauchen abhängig?
Wer geht am ehesten im Schlafanzug auf eine Party?
Wer isst am ehesten ohne Essensreste?
Wer wird am ehesten Bauer?
Wer wird am ehesten von der Schule ausgeschlossen?
Wer küsst am ehesten einen Frosch?
Wer gibt am ehesten für Make-up aus?
Wer wird am ehesten Profisportler?
Wer erzielt am ehesten ein perfektes Ergebnis beim SAT?
Wer hat am ehesten die Angewohnheit, sich in die Fingernägel zu beißen?
Wer hat am ehesten die meisten Facebook-Freunde?
Wer hat am ehesten das klischeehafteste Tattoo?
Wer flüchtet am ehesten mit einem Liebhaber?
Wer wird am ehesten Klatschkolumnist?
Wer geht am ehesten mit Fremden wandern?
Wer wird sich bei einem Meet & Greet am ehesten blamieren?
Wer tötet am ehesten einen Hund und lässt ihn live streamen?
Wer fällt am ehesten mit einem Freund wegen etwas Dummem aus?
Wem gehört am ehesten ein Lamborghini?
Wer wird am ehesten süchtig nach Limonade / Pop?
Wer wird am ehesten verhaftet?
Wer vergisst am ehesten den Geburtstag eines geliebten Menschen?
Wer wird am ehesten ins Gefängnis gehen, weil er etwas Dummes getan hat?
Wer landet am ehesten im Gefängnis?
Wer hat am ehesten das peinlichste Tattoo?
Wer wird am ehesten zum Bestsellerautor?