Was ist das Peinlichste, das du je gemacht hast?
Was hältst du für deine beste Eigenschaft? Und was ist die schlechteste?
Verrate mir ein Geheimnis aus deiner Kindheit.
Was ist dein größtes (geheimes) Laster?
Was ist das Mutigste, das du je getan hast?
Wen aus der Runde würdest du am liebsten in ein Schwein verzaubern?
Wovon träumst du beim Schlafen am häufigsten?
Wenn du illegal dein Geld verdienen würdest, womit würdest du es verdienen?
Wenn du blind wärst, wer aus der Runde wäre dein Blindenhund?
Womit kann man dich am meisten beeindrucken?
Wenn du ab jetzt für den Rest des Abends nur noch 3 Worte benutzen dürftest um dich auszudrücken – welche wären es?
Wenn du Diktator wärst, welches Gesetz würdest du als erstes erlassen?
Wenn du zur Nazi-Zeit gelebt hättest, wer wärst du gewesen?
Was war das peinlichste Erlebnis in deiner Schulzeit / Studienzeit / Ausbildung / im letzten Jahr?
Was war der größte Fehler deines Lebens?
Was würdest du niemals tun – auch wenn du weißt, du hast nur noch 12 h zu leben?
Welche Straftat hast du schon begangen?
Was würdest du gerne mal bei mir… (bei Person xy) machen, wenn du danach mein (ihr, sein…) Gedächtnis löschen könntest?
Was ist das Schlimmste, was du je jemanden angetan hast?
In wen warst du bis jetzt am heftigsten verknallt?
Warst du schon einmal in einen der hier Anwesenden verliebt?
Wenn du ein Vampir wärst, wen von uns würdest du jetzt beißen?
Was ist das Schlimmste was du je erlebt hast?
Was war dein schlimmster Korb?
Was ist deine dunkelste Fantasie?
Was ist das Schönste, dass du je mit einem anderen Menschen erlebt hast?
Was ist für dich der größte Abturner, den es gibt?
Was findest du an deinem Körper am schönsten und was am hässlichsten?
Wen aus unserer Runde möchtest du am liebsten nackt sehen?
In wen aus der Runde könntest du dich am ehesten verlieben?
Hattest du schon mal einen erotischen Traum in dem jemand aus dieser Runde vorkam?
Wenn du dich im Intimbereich tätowieren würdest – was stünde dort?
Was ist wichtiger in einer Beziehung – Sex oder Liebe?
Findest du Sex geil, gut, okay, ab und an ganz nett – oder ist er dir nicht so wichtig?
Was macht für dich richtig guten Sex aus?
Wie oft in der Woche / im Monat hast du Sex – und wie oft hättest du gerne Sex?
Mit wie vielen unterschiedlichen Sexpartnern hast du schon geschlafen?
Welches Körperteil turnt dich am meisten an?
Wie, wo und mit wem hattest du dein erstes Mal?
Wie wichtig ist ein ausgedehntes Vorspiel für dich?
Was muss ein Mann / eine Frau tun, um dich zu verführen?
Hattest du schon mal einen Dreier? Und wie fandest du es?
Hattest du schon mal Sex mit einem guten Freund?
Hattest du schon mal Sex mit einem aus dieser Runde – außer deinem Partner?
Was ist der peinlichste Moment beim Sex, den du je hattest?
Du bist total verliebt, aber dann zieht er/sie sich aus. Was müsste passieren, damit du schreiend davon läufst?
Worauf achtest du bei einer Frau zuerst – Brüste, Hintern oder Gesicht?
Worauf achtest du bei einem Mann zuerst und was muss er haben damit du denkst: awwwww, geil!
Hast du dich schon mal beim Gedanken an einen aus dieser Runde befriedigt?
Was ist deine Lieblingsstellung beim Sex?
Was ist beim Sex für dich ein absolutes Tabu?
Was ist das geilste, was du je getan hast?

Hattest du schon mal Cybersex oder Telefonsex – und mit wem?
Was ist dein versautester geheimer Wunsch?
Was ist schöner – beschnitten oder unbeschnitten?
Mit wem aus dieser Runde glaubst du, hättest du den besten Sex?
Wem würdest du Geld dafür geben, mit dir zu schlafen?
Was war dein verrücktestes Sex-Erlebnis?
Hattest du schon mal gefährlichen Sex – und wie genau war das?
Hattest du schon mal Sex mit einem Unbekannten? z.B. von Tinder?
Wenn du auf den Strich gehen würdest – was wäre deine Spezialität?
Woran denkst du am liebsten, wenn du dich selbst befriedigst?
Hast du schon einmal Sex mit dem gleichen Geschlecht gehabt?
Du hattest mit mir Sex. Was würdest du danach zu mir sagen?
Wie kann man dich am besten flach legen?
Mit wem würdest du auf jeden Fall schlafen – egal ob du verheiratet bist oder unsterblich verliebt?
Mit wem hattest du den besten Sex deines Lebens?
Hast du schon mal für Sex bezahlt?
Über wen hattest du deinen letzten heißen Traum?
Bist du schon mal beim Sex überrascht worden – und von wem?
Was ist deine Lieblingsstellung?
Wo ist deine erogene Zone?
Stöhnst du beim Höhepunkt?
Mit wem hier hättest du gerne Sex?
Wann hattest du das letzte mal Sex?
Wo hast du Intimpiercings?
Wieviele Männer / Frauen hast du schon geküsst?
Was war dein schlimmster Korb?
Mit wem hattest du das heißeste Date?
Welche Stellung ist deine liebste?
Wann war dein erstes Mal?
Bist du noch Jungfrau?
Auf der Toilette: Faltest oder rollst du das Klopapier?
Wo rasierst du dich überall?
Warst du schonmal intim mit 2 Personen gleichzeitig?
Hast du deine Schwester / deinen Bruder schonmal stöhnen hören?
Wurdest du schonmal bei der Selbstbefriedigung erwischt?
An welchen Orten hattest du schonmal Sex?
Hast du schonmal jemanden betrogen?
Bist du immer treu?
Hattest du einen Teenieschwarm?
In welche Person bist du verliebt?
Als nächstes: Ich habe noch nie - Fragen
Mit welchem Star hättest du gerne mal ein Date?
Was ist der peinlichste Moment in deinem Leben?
Welchen Mund findest du aus der Gruppe hier am schönsten?
Welcher Mitspieler hat die schönsten Hände?
Wo war dein erster Kuss?
Von wem hier in der Runde würdest du dich am ehesten küssen lassen?
Wer hier am Tisch ist wohl am kitzeligsten?
Was war der größte Fehler deines Lebens?
Ist dir bei einem Date schonmal etwas Peinliches passiert?
Hattest du schonmal Kontakt mit Drogen?
Welche Person würdest du jetzt gerne küssen?
Wann hattest du das letzte Mal einen Hang Over?
Hast du schonmal bei einer Schulprüfung geschummelt?
Welche(n) Lehrer(in) findest du scharf?
Hast du in der Vergangenheit schonmal etwas gestohlen?
Schnarchst du nachts?
Welches ist dein Lieblings-Song?
Mit welchem Mitspieler würdest du 1 Woche lange tauschen und warum?
Du ziehst auf eine einsame Insel, wen hier aus der Runde nimmst du mit?
Vor was hast du am meisten Angst?
Wo rasierst du dich überall?
Hast du eine Spitznamen?
Guckst du in die Kloschüssel bevor du spülst?
Wer hat dir den schlimmsten Liebeskummer bereitet?
Wie oft hast du schon geküsst?
Was ist das peinlichste das dir je passiert ist?
Wie viele Typen / Mädchen hast du schon geküsst?
In wen bist du verliebt?
Welchen Star findest du heiß?
Würdest du was mit XY (Name einfügen) anfangen?
Hast du schon mal was geklaut?
Welches Tier passt am besten zu dir und warum?
Was war dein schlechtestes Date?
Wen würdest du jetzt gerne küssen?
Was ist deine geheimste, dunkle Fantasie?
Würdest du lieber deinen Po tätowieren oder deine Zunge piercen lassen?
Mit welcher berühmten Person würdest du gerne einmal deine Nacht verbringen?
Wohin würdest du dich jetzt am liebsten beamen?
Du musst einen Star heiraten, wen?
Wie/wo/mit wem war dein erster Kuss?
Bist du noch Jungfrau?
Rasierst du dich? Wenn ja,wo?
Welche Frisur hast du im Intimbereich?
Bist du neugierig darauf intim mit einer Person deines eigenen Geschlechts zu werden?
Liebst du ein langes Vorspiel? Wenn ja, wie sollte es aussehen?
Woran denkst du, wenn du dich selbst befriedigst?
Wann war dein erstes Mal?
Bist du noch Jungfrau?
Hast du schonmal jemanden betrogen?
Was war dein schlimmster Korb?
Stöhnst du beim Orgasmus?
Wurdest du schonmal bei der Selbstbefriedigung erwischt?
Hast du jemals deinen BH ausgestopft?
Wann hattest du das letzte mal Sex?
An welchen Orten hast du bereits masturbiert?
Woran denkst du, wenn du dich selbst befriedigst?
Hast du Erfahrung mit Natursekt?
Hattest du schonmal Sex im Freien?
Was ist deine Lieblingsstellung?
Warst du immer treu?
Welche Schamhaarfrisur hast du?
Warst du schonmal intim mit 2 Personen gleichzeitig?
Was ist deine geheimste, dunkle Fantasie?
Würdest du dir von einem Mann ins Gesicht spritzen lassen?
Hast du, als du jünger warst, Doktorspiele gespielt?
Hast du bereits homosexuelle Erfahrungen gemacht?
Hattest du schonmal Telefonsex?
Wenn du eine Erotik-Kontaktanzeige aufgeben müsstest, wie würde sie lauten?
Wen findest du in der Runde am schönsten? Sortiere alle Leute von hübsch nach hässlich.
Wen aus deiner Klasse würdest du am ehesten küssen?
Wen aus dieser Runde würdest du bei der nächsten Party NICHT einladen?
Was war die letzte Lüge, die du der Person rechts von dir erzählt hast?
Was war dein größter Wunsch, den du nie ausgesprochen hast?
Welche Straftat hast du schon begangen?
Pinkelst du unter der Dusche?
Welches kindische Verhalten hast du heute noch?
Wo rasierst du dich überall?
Hast du schon mal jemanden betrogen?
Was ist deine größte Angst, von der niemand etwas weiß?
In wen warst du schon mal verliebt, von dem keiner etwas weiß?
Hast du schon mal deinen BH oder deine Unterhose ausgestopft?
Wärst du lieber hässlich und beliebt oder hübsch und unbeliebt?
Welche Stellung findest du am besten?