Dusche oder Badewanne?
Mit Socken Sex oder ohne Socken Sex?
Mit oder ohne Kondom?
Große Brüste oder kleine Brüste?
Fetisch oder kein Fetisch?
Oral oder Anal?
Fremdgehen: ja oder nein?
Mit der Ex: ja oder nein?
Mit dem besten Freund fremdgehen: ja oder nein?
Du gewinnst im Lotto, würdest du es jemanden erzählen oder nicht?
Würdest du etwas klauen? Ja oder nein?
Würdest du deine Freundin oder Freund für 100 Millionen Euro verlassen?
Liebe oder nur Sex?
Geld oder Sex?
Heiraten oder niemals?
Saubere rasierte Haut oder Gesichtsbehaarung?
Hund oder Katze?
Tattoo oder Piercings?
Rauchen oder Kaugummis?
Schlafen angezogen oder nackt?
Seide oder Flanell Bettwäsche?
Ägyptische Baumwolle oder Seide?
Normales Bett oder Wasserbett?
Sparen oder Einkaufen?
Nachteule oder Frühaufsteher?
Ein Fauler oder ein Überflieger?
3 Mahlzeiten am Tag oder 5 kleine Mahlzeiten?
Silber oder Gold?
Stift oder Bleistift?
Blondine oder Rothaarige?
Grüne oder blaue Augen?
Abenteuerlich oder vorsichtig?
Anruf oder Text?
E-Mail oder Post?
Langes oder kurzes Haar?
Sommersprossen oder Grübchen?
Schüchtern oder aufgeschlossen?
Tiefkühlpizza oder Lieferservice?
Pizza Hut oder kleiner Salat?
Pullover oder Hoodie?
Blau oder Rot?
Grün oder Weiß?
Hosen oder Shorts?
Intelligenz oder Schönheit?
Mac oder PC?
Deine Haare stylen oder eine Mütze zu tragen?
Färbst du dein Haar oder lässt du alles natürlich?
Natürliche Brüste oder Brustimplantate?
Rosen oder Gänseblümchen?
Für einen Snack etwas Salziges oder Süßes?
Leder oder Spitzen tragen?
One Night Stands oder eine tolle Beziehung?
Facebook oder Instagram oder Snapchat?
Blumen- oder Gemüsegarten?
High-Tech oder Low-Tech?
Sicherheitssystem oder ein Hund?
Eine große Party oder eine kleine Party?
Telepathie oder Teleportieren?
Held oder Bösewicht?
Dominieren oder unterwürfig?
Geld oder Ruhm?
Geister oder Dämonen begegnen?
Vampire oder Engel?
Eine Hexe oder ein Zauberer?
Piraten oder eine Motorradbande?
Schnelles Temperament oder Kontrolle?
Küsse oder Umarmungen?
Zucker oder Gewürz?
Parfüm oder Deo?
Gesundes oder ungesundes Essen?
Halskette oder Armband?
Strukturierte Routine oder mit dem Flow gehen?
Zur Bar gehen oder zu Hause trinken?
Eiswürfel oder Crushed Ice?
Schwimmen oder Sonnenbaden?
Sofa oder Liege?
Kerzenlicht oder Lampenlicht?
Online oder im Laden einkaufen?
Guter Wille oder Mut?
Google oder Bing?
Mitbewohner: einen ordentlichen Freak oder eine unordentliche Person?
Filme zu Hause oder im Theatern?
Deine Nägel, lang oder kurz?
Dein Tag – verrückt oder vernünftig?
In der Vergangenheit oder Gegenwart leben?
Papier- oder Plastiktüten?
Offene Räume oder kleine geschlossene Bereiche?
Zum Essen, Pappteller oder Porzellan?
Sport schauen oder spielen?
Wachs oder Rasur?
Kinder oder Haustiere?
Zeit im Wohnzimmer oder im Schlafzimmer verbringen?
Verbrennung oder Beerdigung?
Leben in einer kalten oder heißen Gegend?
Haustiere: Hamster oder Kaninchen?
Haustiere: Fisch oder eine Eidechse?
Weihnachten oder Halloween?
Erntedank oder Ostern?
Silvester oder Valentinstag?
Socken oder barfuß?
Öffentliche Bibliothek oder Buchhandlung?
Starbucks oder Dunkin Donuts?
Glasierter Donut oder Burger?
Ein regnerischer Sonntag im Bett oder im Einkaufszentrum?
Prepaid- oder Vertrag?
Strohhut oder Baseballkappe?
Cowboyhut oder Strickmütze?
Sonnenbrille oder Sonnenblende?
Elegantes oder lässiges Abendessen?
Viele kausale Freunde oder nur ein paar enge Freunde?
Überraschungsparty oder Motto Party?
Kostümparty oder Poolparty?
Handy oder Festnetz?
Hausbesitzer oder Mieter?
Schaumbad oder nur ein heißes Bad?
Sehen oder Hören?
Geschmack oder Geruch?
Kreativ oder genial?
Jogginghose oder Jeans?
Schwimmbad oder See?
Strategiespiele oder Ego-Shooter?
Introvertiert oder extrovertiert?
Hund oder Katze?
Netflix oder YouTube?
Telefonanruf oder Text?
Toast oder Eier?
​​Cardio oder Gewichte?
Facebook oder Instagram?
Eis am Stiel oder Eiskugeln?
Handyspiele oder Konsolenspiele?
Beim Gehen: Musik oder Podcasts?
IOS oder Android?
Form oder Funktion?
Pop oder Indie?
Kuchen oder Torte?
Schwimmen oder Sonnenbaden?
High-Tech oder Low-Tech?
Große Party oder kleine Versammlung?
Neue Kleidung oder neues Telefon?
Reiche Freunde oder treue Freunde?
Fußball oder Tennis?
Hart arbeiten oder hart spielen?
Schönes Auto oder Nizza Home Interior?
Was ist schlimmer: Wäsche oder Geschirr?
Joggen oder Wandern?
Badewanne oder Dusche?
Turnschuhe oder Sandalen?
Brille oder Kontaktlinsen?
Hamburger oder Pizza?
Klassische Kunst oder Moderne Kunst?
Bier oder Wein?
Camping oder zu Hause bleiben und Filme schauen?
Alleine arbeiten oder im Team arbeiten?
Kochen oder Liefern lassen?
Wurst oder Speck?
Rührei oder Toastbrot?
Schokolade oder Haribos?
Dunkle Schokolade oder weiße Schokolade?
Jeans und T-Shirt oder ein Anzug?
Kleid oder Hose?
Formal oder lässig?
Turnschuhe oder Anziehschuhe?
Sandalen oder High Heels?
Make-up oder keines?
Schwarz-Weiß-Dekor?
Formelles Esszimmer oder Familien Esszimmer?
Eleganter oder lässiger Innenraum?
Chaotisches oder organisiertes Interieur?
Offener Boden für Wohn-, Ess- und Küchenbereich oder durch Wände und Türen getrennt?
Leder oder Stoff?
Turnschuhe oder Sandalen?
Flip-Flops oder Wasserschuhe?
Gemälde oder Fotos?
Schwarz und Weiß oder Farbe?
Vorhänge oder Jalousien?
Pflanzen oder Sammlerstücke?
Kronleuchter oder Lampen?
Papier oder Verkleidung?
Malen oder Papier?
Teppiche oder Holzböden?
Modern oder rustikal?
Retro oder antik?
Ranch-Stil oder zweistöckiges Haus?
Bauernhausküche oder Galeereart?
SVU oder Minivan?
BMW oder Mercedes?
Audi oder BMW?
Ferrari oder Jaguar?
Ducati oder Harley?
Wohnung oder Haus?
Arbeitsstiefel oder Cowboystiefel?
Ländlich oder vorstädtisch?
Neutrale Farben oder starke Farben?
Kamin oder Ofen?
Metall oder Holz?
Holz oder Gas für einen Kochherd?
Kochgeschirr aus Edelstahl oder Teflon?
Oberlichter oder Spiegelwand?
Spiral oder gerade Treppen?
Hartholzstühle oder gepolstert?
Couch oder Liege?
Online-Shopping oder Einkaufen in einem Geschäft?
Erhalten: E-Mail oder Brief?
Passagier oder Fahrer?
Tablet oder Computer?
Am wichtigsten bei einem Partner: Intelligent oder lustig?
Auto oder LKW?
Vergnügungspark oder Tag am Strand?
Bei einem Film: Süßigkeiten oder Popcorn?
Stift oder Bleistift?
Toilettenpapier: Weich oder super weich?
Glas im Schrank: Öffnung oben oder unten?
Umarmungen oder Küsse?
Wein oder Bier?
Tanzen oder Singen?
Chinesisch oder Italienisch?
Frühaufsteher oder Nachteule?
Skifahren oder Snowboarden?
Blau oder Rot?
Antik oder neu?
Anziehen oder ausziehen?
Cowboys oder Aliens?
Pullover oder Hoodie?
Pfannkuchen oder Waffeln?
Cola oder Pepsi?
Kaffeetasse oder Thermoskanne?
Winter oder Sommer?
Zug oder Flugzeug?
Smartphone oder Tablet?
Eiskaffee oder heißer Kaffee?
Fleisch oder Gemüse?
Internationaler Urlaub oder einen neuen Fernseher?
Sparen oder ausgeben?
Ehrlichkeit oder andere Gefühle?
Kaffee oder Tee?
Fernsehen oder Buch?
Film zu Hause oder Theater?
Ozean oder Berge?
Horrorfilm oder Komödienfilm?
Stadt oder Land?
Winter oder Sommer?
Suppe oder Sandwich?
Kartenspiel oder Brettspiel?
Hausboot oder Yacht?
Landschaftsgarten oder nur Rasen?
Spielzimmer oder Nähstube?
Holzschränke oder Metall in der Küche?
Blockhaus oder zeitgemäßes zu Hause?
Sonnen Veranda oder Deck?
Gas- oder Holzkohlegrill?
Fußball oder Baseball?
Fußball oder Hockey?
Golf oder Basketball?
Rennen oder Polo?
Fußball oder Football?
Feldhockey oder Eishockey?
Polo oder Pferderennen?
Nascar oder Drag Racing?
Torhüter oder Verteidiger?
Jagen oder Angeln?
Comedy oder Drama?
Hund oder Katze?
Schokolade oder Gummibärchen?
Rucksack oder Koffer?
Hose oder Rock?
Schoko- oder Vanillepudding?
Fußball oder Formel 1?
Zitrone- oder Pfirsicheistee?
Mercedes oder BMW?
Puzzeln oder Fernsehen?
Tee oder Kaffee?
McDonald‘s oder Burger King?
Tattoo oder Piercing?
Vampir oder Werwolf?
Gold oder Silber?
Rock- oder Popmusik?
Rot oder Grün?
Kaninchen oder Meerschweinchen?
Holz oder Plastik?
Auto oder Fahrrad?
Singen oder Tanzen?
Bier oder Wein?
Buch oder Hörbuch?
Feiern oder chillen?
Schwarz oder weiß?
Weihnachten oder Ostern?
Butter oder Margarine?
Sommer oder Winter?
Superman oder Batman?
Pest oder Cholera?
Klassik oder Techno?
Warm oder kalt?
Hirsch oder Bär?
Elch oder Hirsch?
Hecht oder Thunfisch?
Ozean oder See?
See oder Fluss?
Skifahren oder Surfen?
Xbox oder PS?
Multiplayer oder Einzelspieler?
Sport oder Schütze?
Strategie oder Puzzle?
Pacman oder Tetris?
Tischfußball oder Tischtennis?
Computer oder Spielkonsolen?
Live-Action-Rollenspiele oder Online-Spiele?
Wrestling oder Mix Martial Arts?
Bowling oder Tennis?
Poker oder Schach?
Volleyball oder Skateboarding?
Cardio oder Gewichtheben?
Geh zum Fitnessstudio oder zu Hause trainieren?
Laufen oder Joggen?
Gewichtheben oder Pilates?
Offroad oder Rennstrecke?
Skifahren oder Snowboarden?
Trainiere dreimal die Woche oder jeden Tag?
Essen, was immer du willst oder gesund essen, um in Form zu bleiben?
Workout alleine oder mit einem Partner?
Schwimmen oder lesen?
Paintball oder Motocross?
BMX Racing oder Drachenfliegen?
Skateboard fahren oder schwimmen?
Triathlon oder Marathonlauf?
Persönlicher Trainer oder alleine trainieren?
Tontaubenschießen oder Bogenschießen?
Inland oder international?
Fahren oder fliegen?
Flugzeug oder Boot?
Vergnügungspark oder historische Stätten?
Zug oder Bus?
Jagdreise oder Skigebiet?
Tropisch oder arktisch?
Whirlpool oder heiße Quellen?
Frühling oder Herbst?
Winter oder Sommer?
Darstellende Kunst oder Wissenschaft?
Geistertour oder historische Tour?
Kunstfestival oder Musikfestival?
Renaissance Messe oder Handwerksmesse?
Flohmarkt oder Einkaufszentrum?
Karneval oder Themenpark?
Zoo oder Aquarium?
Gewitter oder Schneesturm?
LKW oder Motorrad?
Strand oder Bergsteigen?
Wandern oder Monster Truck Rallye?
Spa oder Fitnessstudio?
Natur oder zu Hause bleiben?
Zelt oder Wohnmobil?
Geisterjagd oder Artefaktjagd
Eine Kreuzfahrt oder ein romantisches Refugium?
Irland oder Hong Kong?
Anthropologie Grabung oder Safari?
Jamaika oder Rio?
Afrika oder Asien?
Mexiko oder Monte Carlo?
New York City oder Vegas?
Museen oder Observatorium?
Gruppenreisen oder alleine?
Feuerwehrmann oder Polizist?
Doktor oder Krankenschwester?
Militär oder Zivil?
Chef oder Arbeiter?
Rechtsanwalt oder Zimmermann?
Klempner oder Börse?
Taxifahrer oder Busfahrer?
Eisenbahningenieur oder Maschinenbauingenieur?
Holzbearbeitung oder Kfz-Mechaniker?
Vorgesetzter oder stündlicher Angestellter?
Selbstständiger oder ein Geschäftsmann?
Büroarbeit oder außerhalb der Arbeit?
Arbeit von zu Hause aus oder pendeln zur Arbeit?
Pilot oder Schiffskapitän?
Elektriker oder Ingenieur?
Autor oder Herausgeber?
Ein Job, den du liebst oder einen, der dir mehr Geld bringt?
Fischer oder Holzfäller?
Bauer oder Fabrikarbeiter?
Tankwart oder Verkäufer?
Regierungsarbeit oder privater Sektor?
In einem Team arbeiten oder alleine arbeiten?
Landschaftsgärtner oder Schweißer?
Modedesigner oder Innenarchitekt?
Cosmetologist oder CEO einer großen Firma?
Arbeit in der Produktion oder Arbeit für ein Unternehmen, das große Dinge erfindet, um der Weltbevölkerung zu helfen?
Etwas erfinden, das dich reich macht oder die Weltbevölkerung vor Hunger schützt?
Meetings den ganzen Tag oder Waren produzieren?
Arbeiten mit deinen Händen oder mit einem Computer?
In einem Geschäft mit der Öffentlichkeit arbeiten oder in der Forschung arbeiten?
Eine lange Fahrt oder eine kurze Fahrt zur Arbeit?
Partyplaner oder Drucker?
Anthropologe oder Astronom?
Anzug und Krawatte oder Jeans?
Koch oder Maître Di?
Drogenvertreter oder Forscher?
Koch oder Kellnerin?
Hausmeister oder IT-Tech?
Bank- oder Aktienhändler?
Versicherungsmathematiker oder Detektiv?
Straßenkehrer oder Sanitäraufsicht?
Telemarketer oder Terminplaner?
Sekretär oder Büroleiter?
Physiotherapeut oder Psychologe?
Rockstar oder Rennfahrer?
Countrysänger oder professioneller Athlet?
Wrestler oder Fußballspieler?
Professioneller Bowler oder Pokerspieler?
Profi-Liga-Trainer oder Amateur-Trainer?
Schauspieler oder Model?
Schauspielerin oder Talkmaster?
Nachrichtensprecher oder Meteorologe?
Juwelier oder Näherin?
Computerprogrammierer oder Kriminologe?
Bauarbeiter oder Künstler?
Zeitungsredakteur oder Reporter?
Journalist oder Fotograf?
Zahnarzt oder Fußarzt?
Gerichtsmediziner oder Notarzt?
Lehrer oder Administrator?
Auktionator oder Sportgießer?
Börsenmakler oder Day Trader?
Autor oder Werbeagent?
LKW-Mechaniker oder Langstreckenfahrer?
Verkäufer oder Anwalt?
Künstler oder Kurator?
FBI-Agent oder lokale Polizei?
Secret Service oder privater Bodyguard?
Polizist oder Wachmann?
Cola oder Pepsi?
Kaffee oder Tee?
Schwarz oder Weiß?
Zeichnungen oder Gemälde?
Kleider oder Röcke?
Bücher oder Filme?
Süße Gurken oder Dillgurken?
Crushed Ice oder Würfeleis?
Brettspiele oder Videospiele?
Silber oder Gold?
Jazz oder Klassik?
Dame oder Schach?
Komödie oder Blockbuster?
Stiefel oder Sandalen?
Sommersprossen oder Grübchen?
Honig Senf oder BBQ-Sauce?
Körpergewichtsübungen oder Gewichtheben?
Tennis oder Basketball?
Kreuzworträtsel oder Sudokus?
Gesichtsbehaarung oder sauber rasiert?
Lächeln oder Pokerface?
Armband oder Halskette?
Obst oder Gemüse?
Jagd oder Fischerei?
Winter oder Sommer?
Frühling oder Herbst?
Ländlich oder städtisch?
PC oder Mac?
Tan oder blass?
Kuchen oder Torte?
Eis oder Joghurt?
Ketchup oder Senf?
Tattoos oder Piercings?
Buch oder eBook?
Comic-Buch oder Comic-Film?
Motorrad oder Fahrrad?
Nickerchen oder kein Nickerchen?
Geld oder Freizeit?
IPhone iOS oder Android
Konsolen-Gaming oder PC-Gaming?
Geld oder Liebe?
Punkte oder Streifen?
Berge oder Meer?
Süßes oder salziges Popcorn?
Sport oder Faulenzen?
Sanft oder leidenschaftlich?
Pizza oder Pasta?
Früh- oder Spätaufsteher?
Ketchup oder Majo?
Nudeln oder Kartoffeln?
Britney oder Christina?
Erdbeere oder Kirsche?
Tag oder Nacht?
Träumer oder Realist?
Kino oder Fernseher?
Obst oder Gemüse?
Chaotisch oder ordentlich?
Regen oder Schnee?
Brünett oder Blond?
Gitarre oder Klavier?
Hamburger oder Cheeseburger?
Samstag oder Sonntag?
Reisen oder Zuhause?
Haus oder Wohnung?
Blass oder braun?
Brot oder Brötchen?
Harry Potter oder Herr der Ringe?
Duschen oder Baden?
Kochen oder bestellen?
Netflix oder Amazon Prime?
Land oder Stadt?
Rücken- oder Seitenschläfer?
Husten oder Schnupfen?
Heirat oder wilde Ehe?
Apple oder Microsoft?
Schwitzen oder frieren?
Müsli oder Cornflakes?
Teppich oder Fliesen?
Friends oder How I Met Your Mother?